Обработка предназначена для инвентаризации товаров. 
Порядок работы:
1. Вводим в зеленую область данные по товарам(Наименования, Количество, Цена).
2. Нажимаем выполнить сравнение
3. Программа ищет по наименованию товар в базе. Если товар есть то заполняеться колонка Номенклатура. Если нет то она остается пустой
4. Товар который не был занесен в зеленую область, но есть на остатках будет отображен в конце в желтой области
5. Разница расчитывается как количество из жолтой области - количество зеленой области
6. Создаем документы перемщения и оприходования
 